Repository: ChuyuChoyeon/Rosetta
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 批量设为草稿
source: Set to draft in batches
ja: バッチでドラフトするように設定する
zh_hans: 批量设为草稿
zh_hant: 批量設為草稿

# 关键词内容 (中文)
source: Keyword content (Chinese)
ja: キーワード内容（中国語）
zh_hans: 关键词内容 (中文)
zh_hant: 關鍵詞內容 (中文)

# 输入搜索框提示文字 (中文)
source: Enter the search box prompt text (Chinese)
ja: 検索ボックスのプロンプトテキストを入力してください (中国語)
zh_hans: 输入搜索框提示文字 (中文)
zh_hant: 輸入搜索框提示文字 (中文)

source: Enter placeholder text (English)
ja: プレースホルダーテキストを入力してください (英語)
zh_hant: 輸入佔位符文本（英文）

# プレースホルダーテキストを入力 (Japanese)
source: Enter placeholder text (Japanese)
ja: プレースホルダーテキストを入力 (日本語)
zh_hans: プレースホルダーテキストを入力 (Japanese)
zh_hant: 輸入佔位符文本（日語）

# 輸入搜索框提示文字 (繁體中文)
source: Enter search box placeholder text (Traditional Chinese)
ja: 輸入搜索框提案文字 (繁體中文)
zh_hans: 輸入搜索框提示文字 (繁體中文)
zh_hant: 輸入搜索框提示文字（繁體中文）

# 这将作为搜索框的 placeholder 属性显示。
source: This will be displayed as the placeholder attribute of the search box.
ja: これは、検索ボックスのプレースホルダー属性として表示されます。
zh_hans: 这将作为搜索框的 placeholder 属性显示。
zh_hant: 這將作為搜索框的 placeholder 屬性顯示。

# 确定要删除关键词《%(object.text|escapejs)s》吗？
source: Are you sure you want to delete the keyword "%(object.text|escapejs)s"?
ja: キーワード「%(object.text|escapejs)s」を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除关键词《%(object.text|escapejs)s》吗？
zh_hant: 確定要刪除關鍵詞《%(object.text|escapejs)s》嗎？

# 添加关键词
source: Add keywords
ja: キーワードを追加する
zh_hans: 添加关键词
zh_hant: 添加關鍵詞

# 管理搜索框推荐词
source: Manage search box recommended words
ja: 検索ボックスの推奨ワードを管理する
zh_hans: 管理搜索框推荐词
zh_hant: 管理搜索框推薦詞

# 关键词内容
source: keyword content
ja: キーワードの内容
zh_hans: 关键词内容
zh_hant: 關鍵詞內容

# 关键词列表
source: keyword list
ja: キーワードリスト
zh_hans: 关键词列表
zh_hant: 關鍵詞列表

# 导入占位符数据 (JSON)
source: Import placeholder data (JSON)
ja: プレースホルダー データ (JSON) をインポートする
zh_hans: 导入占位符数据 (JSON)
zh_hant: 導入佔位符數據 (JSON)

# 批量启用
source: Enable in batches
ja: バッチで有効にする
zh_hans: 批量启用
zh_hant: 批量啟用

# 批量禁用
source: Batch disable
ja: バッチ無効化
zh_hans: 批量禁用
zh_hant: 批次禁用

# 管理网站的全局配置参数
source: Manage the global configuration parameters of the website
ja: Web サイトのグローバル構成パラメータを管理する
zh_hans: 管理网站的全局配置参数
zh_hant: 管理網站的全局配置參數

# 站点识别 (Sites Framework)
source: Sites Framework
ja: サイトフレームワーク
zh_hans: 站点识别 (Sites Framework)
zh_hant: 站點識別 (Sites Framework)

# 域名 (Domain)
source: Domain name (Domain)
ja: ドメイン名（ドメイン）
zh_hans: 域名 (Domain)
zh_hant: 網域 (Domain)

# 用于生成 Sitemap 和邮件链接。
source: Used to generate Sitemaps and email links.
ja: サイトマップと電子メール リンクを生成するために使用されます。
zh_hans: 用于生成 Sitemap 和邮件链接。
zh_hant: 用於生成 Sitemap 和郵件鏈接。

# 显示名称 (Display Name)
source: Display Name
ja: 表示名
zh_hans: 显示名称 (Display Name)
zh_hant: 顯示名稱 (Display Name)

# 配置 %(title)s 相关的系统参数
source: Configure %(title)s related system parameters
ja: %(title)s 関連のシステム パラメータを構成する
zh_hans: 配置 %(title)s 相关的系统参数
zh_hant: 配置 %(title)s 相關的系統參數

# 已启用
source: Enabled
ja: 有効
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

# 已禁用
source: Disabled
ja: 無効
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已禁用

# 输入欢迎词后按回车添加...
source: Enter the welcome message and press Enter to add...
ja: ウェルカム メッセージを入力し、Enter キーを押して追加します...
zh_hans: 输入欢迎词后按回车添加...
zh_hant: 輸入歡迎詞後按回車添加...

# 图片预览
source: Picture preview
ja: 画像プレビュー
zh_hans: 图片预览
zh_hant: 圖片預覽

# 保存所有设置
source: Save all settings
ja: すべての設定を保存する
zh_hans: 保存所有设置
zh_hant: 保存所有設置

# 全站索引重建与图片处理服务
source: Whole-site index reconstruction and image processing services
ja: サイト全体のインデックス再構築と画像処理サービス
zh_hans: 全站索引重建与图片处理服务
zh_hant: 全站索引重建與圖片處理服務

# 实时系统监控
source: Real-time system monitoring
ja: リアルタイムのシステム監視
zh_hans: 实时系统监控
zh_hant: 實時系統監控

# 隐私政策初始化
source: Privacy Policy Initialization
ja: プライバシーポリシーの初期化
zh_hans: 隐私政策初始化
zh_hant: 隱私政策初始化

# 已创建
source: Created
ja: 作成されました
zh_hans: 已创建
zh_hant: 已創建

# 未创建
source: Not created
ja: 作成されていません
zh_hans: 未创建
zh_hant: 未創建

# 如果系统中缺少隐私政策页面（URL: privacy-policy），可以点击下方按钮自动创建默认的隐私政策页面。
source: If the privacy policy page (URL: privacy-policy) is missing in the system, you can click the button below to automatically create a default privacy policy page.
ja: プライバシー ポリシー ページ (URL:privacy-policy) がシステムにない場合は、下のボタンをクリックしてデフォルトのプライバシー ポリシー ページを自動的に作成できます。
zh_hans: 如果系统中缺少隐私政策页面（URL: privacy-policy），可以点击下方按钮自动创建默认的隐私政策页面。
zh_hant: 如果系統中缺少隱私政策頁面（URL: privacy-policy），可以點擊下方按鈕自動創建默認的隱私政策頁面。

# 页面已存在
source: Page already exists
ja: ページはすでに存在します
zh_hans: 页面已存在
zh_hant: 頁面已存在

# 初始化隐私政策
source: Initialize Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーを初期化
zh_hans: 初始化隐私政策
zh_hant: 初始化隱私政策

# 全站搜索索引
source: Site-wide search index
ja: サイト全体の検索インデックス
zh_hans: 全站搜索索引
zh_hant: 全站搜尋索引

# 如果用户在前台搜索不到最新的文章或内容，请尝试重建索引。这通常在大量导入数据后需要手动执行。
source: If users cannot search for the latest articles or content in the foreground, please try rebuilding the index. This usually needs to be done manually after importing a large amount of data.
ja: 最新の記事やコンテンツを最前面で検索できない場合は、インデックスを再構築してみてください。通常、これは大量のデータをインポートした後に手動で行う必要があります。
zh_hans: 如果用户在前台搜索不到最新的文章或内容，请尝试重建索引。这通常在大量导入数据后需要手动执行。
zh_hant: 如果用戶在前台搜索不到最新的文章或內容，請嘗試重建索引。這通常在大量導入數據後需要手動執行。

# 无记录
source: No record
ja: 記録なし
zh_hans: 无记录
zh_hant: 無記錄

# 上次任务
source: last mission
ja: 最後のミッション
zh_hans: 上次任务
zh_hant: 上次任務

# 立即更新搜索数据
source: Update search data now
ja: 今すぐ検索データを更新してください
zh_hans: 立即更新搜索数据
zh_hant: 立即更新搜索數據

# 图片预处理服务
source: Image preprocessing services
ja: 画像前処理サービス
zh_hans: 图片预处理服务
zh_hant: 圖片預處理服務

# 后台自动生成文章封面图的缩略图，提升前台页面加载速度。建议在上传大量图片后执行。
source: The background automatically generates a thumbnail of the article cover image to improve the loading speed of the front page. It is recommended to perform this after uploading a large number of images.
ja: 背景では、記事の表紙画像のサムネイルが自動的に生成され、フロント ページの読み込み速度が向上します。大量の画像をアップロードした後にこれを実行することをお勧めします。
zh_hans: 后台自动生成文章封面图的缩略图，提升前台页面加载速度。建议在上传大量图片后执行。
zh_hant: 後台自動生成文章封面圖的縮略圖，提升前台頁面加載速度。建議在上傳大量圖片後執行。

# 待优化图片
source: Pictures to be optimized
ja: 最適化する画像
zh_hans: 待优化图片
zh_hant: 待優化圖片

# 处理进度
source: Processing progress
ja: 処理の進行状況
zh_hans: 处理进度
zh_hant: 處理進度

# 每次处理的数量
source: Quantity processed per time
ja: 1回あたりの処理量
zh_hans: 每次处理的数量
zh_hant: 每次處理的數量

# 数量
source: quantity
ja: 量
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# 任务开始前的延迟(秒)
source: Delay before task starts (seconds)
ja: タスク開始までの遅延 (秒)
zh_hans: 任务开始前的延迟(秒)
zh_hant: 任務開始前的延遲(秒)

# 延迟
source: Delay
ja: 遅れ
zh_hans: 延迟
zh_hant: 延遲

# 启动处理任务
source: Start processing task
ja: タスクの処理を開始する
zh_hans: 启动处理任务
zh_hant: 啟動處理任務

# 媒体文件清理
source: Media file cleaning
ja: メディアファイルのクリーニング
zh_hans: 媒体文件清理
zh_hant: 媒體文件清理

# 扫描并清理未被数据库引用的'孤儿'媒体文件，释放存储空间。请谨慎操作。
source: Scan and clean 'orphan' media files that are not referenced by the database to free up storage space. Please proceed with caution.
ja: データベースによって参照されていない「孤立した」メディア ファイルをスキャンしてクリーンアップし、ストレージ領域を解放します。慎重に進めてください。
zh_hans: 扫描并清理未被数据库引用的'孤儿'媒体文件，释放存储空间。请谨慎操作。
zh_hant: 掃描並清理未被數據庫引用的'孤兒'媒體文件，釋放存儲空間。請謹慎操作。

# 孤儿文件
source: Orphan files
ja: 孤立したファイル
zh_hans: 孤儿文件
zh_hant: 孤兒文件

# 已清理
source: Cleaned
ja: 掃除済み
zh_hans: 已清理
zh_hant: 已清理

# 上次扫描
source: last scan
ja: 最後のスキャン
zh_hans: 上次扫描
zh_hant: 上次掃描

# 扫描文件
source: Scan documents
ja: 文書をスキャンする
zh_hans: 扫描文件
zh_hant: 掃描文件

# 确认清理
source: Confirm cleanup
ja: クリーンアップの確認
zh_hans: 确认清理
zh_hant: 確認清理

# 确定要永久删除这些文件吗？此操作不可撤销。
source: Are you sure you want to permanently delete these files? This action cannot be undone.
ja: これらのファイルを完全に削除してもよろしいですか?この操作は元に戻すことができません。
zh_hans: 确定要永久删除这些文件吗？此操作不可撤销。
zh_hant: 確定要永久刪除這些文件嗎？此操作不可撤銷。

# 数据库备份与恢复
source: Database backup and recovery
ja: データベースのバックアップとリカバリ
zh_hans: 数据库备份与恢复
zh_hant: 數據庫備份與恢復

# 创建新备份
source: Create new backup
ja: 新しいバックアップを作成する
zh_hans: 创建新备份
zh_hant: 創建新備份

# 文件名
source: file name
ja: ファイル名
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔名

# 恢复
source: recover
ja: 回復する
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# 确认恢复
source: Confirm recovery
ja: 回復の確認
zh_hans: 确认恢复
zh_hant: 確認恢復

# 警告：这将覆盖当前数据库所有数据！确定要恢复吗？
source: Warning: This will overwrite all data in the current database! Are you sure you want to restore?
ja: 警告: これにより、現在のデータベース内のすべてのデータが上書きされます。復元してもよろしいですか?
zh_hans: 警告：这将覆盖当前数据库所有数据！确定要恢复吗？
zh_hant: 警告：這將覆蓋當前數據庫所有數據！確定要恢復嗎？

# 确定要删除此备份吗？
source: Are you sure you want to delete this backup?
ja: このバックアップを削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除此备份吗？
zh_hant: 確定要刪除此備份嗎？

# 暂无备份文件
source: No backup files yet
ja: バックアップファイルはまだありません
zh_hans: 暂无备份文件
zh_hant: 暫無備份文件

# 编辑标签
source: Edit Tag
ja: タグを編集する
zh_hans: 编辑标签
zh_hant: 編輯標籤

# 确定要删除标签
source: Are you sure you want to delete the label?
ja: ラベルを削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除标签
zh_hant: 確定要刪除標籤

# 删除标签
source: Delete tag
ja: タグの削除
zh_hans: 删除标签
zh_hant: 刪除標籤

# 启用状态
source: Enabled status
ja: 有効ステータス
zh_hans: 启用状态
zh_hant: 啟用狀態

# 禁用后，该标签将不会在前端显示。
source: When disabled, the label will not be displayed on the frontend.
ja: 無効にすると、ラベルはフロントエンドに表示されません。
zh_hans: 禁用后，该标签将不会在前端显示。
zh_hant: 禁用後，該標籤將不會在前端顯示。

# 颜色标识
source: Color identification
ja: 色の識別
zh_hans: 颜色标识
zh_hant: 顏色標識

# 直接使用自定义颜色，建议选择清晰耐看的色值。
source: Use custom colors directly. It is recommended to choose a clear and durable color value.
ja: カスタムカラーを直接使用します。クリアで耐久性のあるカラー値を選択することをお勧めします。
zh_hans: 直接使用自定义颜色，建议选择清晰耐看的色值。
zh_hant: 直接使用自定義顏色，建議選擇清晰耐看的色值。

# 标签管理
source: tag management
ja: タグ管理
zh_hans: 标签管理
zh_hant: 標籤管理

# 管理文章标签体系
source: Manage article tag system
ja: 記事タグシステムの管理
zh_hans: 管理文章标签体系
zh_hant: 管理文章標籤體系

# 名称 / 样式
source: name/style
ja: 名前/スタイル
zh_hans: 名称 / 样式
zh_hant: 名稱 / 樣式

# 批量可见
source: Visible in batches
ja: バッチで表示可能
zh_hans: 批量可见
zh_hant: 批量可見

# 批量隐藏
source: Hide in batches
ja: バッチで隠す
zh_hans: 批量隐藏
zh_hant: 批量隱藏

# 编辑用户
source: Edit user
ja: ユーザーの編集
zh_hans: 编辑用户
zh_hant: 編輯用戶

# 用户名
source: username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# 电子邮箱
source: Email
ja: 電子メール
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵箱

# 设置新密码
source: Set new password
ja: 新しいパスワードを設定する
zh_hans: 设置新密码
zh_hant: 設置新密碼

# 留空则保持不变
source: Leave blank to leave unchanged
ja: 変更しない場合は空白のままにします
zh_hans: 留空则保持不变
zh_hant: 留空則保持不變

# 如需修改用户密码，请在此输入新密码。
source: If you need to change your user password, please enter your new password here.
ja: ユーザーパスワードを変更する必要がある場合は、ここに新しいパスワードを入力してください。
zh_hans: 如需修改用户密码，请在此输入新密码。
zh_hant: 如需修改用戶密碼，請在此輸入新密碼。

# 账户信息
source: Account information
ja: アカウント情報
zh_hans: 账户信息
zh_hant: 賬戶信息

# 头像
source: Avatar
ja: アバター
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# 个人简介
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 个人简介
zh_hant: 個人簡介

# 输入个人简介...
source: Enter your profile...
ja: プロフィールを入力してください...
zh_hans: 输入个人简介...
zh_hant: 輸入個人簡介...

# 个人网站
source: personal website
ja: 個人のウェブサイト
zh_hans: 个人网站
zh_hant: 個人網站

# 用户将获得所选组的所有权限。
source: The user will get all permissions of the selected group.
ja: ユーザーは、選択したグループのすべての権限を取得します。
zh_hans: 用户将获得所选组的所有权限。
zh_hant: 用戶將獲得所選組的所有權限。

# 个人权限
source: Personal permissions
ja: 個人の権限
zh_hans: 个人权限
zh_hant: 個人權限

# 按住 Ctrl (或 Cmd) 可多选。通常建议通过用户组管理权限。
source: Hold down Ctrl (or Cmd) to make multiple selections. It is generally recommended to manage permissions through user groups.
ja: Ctrl (または Cmd) を押したままにして、複数の選択を行います。一般に、ユーザー グループを通じて権限を管理することをお勧めします。
zh_hans: 按住 Ctrl (或 Cmd) 可多选。通常建议通过用户组管理权限。
zh_hant: 按住 Ctrl (或 Cmd) 可多選。通常建議通過用戶組管理權限。

# 权限与分组
source: Permissions and Grouping
ja: 権限とグループ化
zh_hans: 权限与分组
zh_hant: 權限與分組

# 保存用户
source: save user
ja: ユーザーを保存する
zh_hans: 保存用户
zh_hant: 保存用戶

# 删除用户
source: Delete user
ja: ユーザーの削除
zh_hans: 删除用户
zh_hant: 刪除用戶

# 激活状态
source: active state
ja: アクティブ状態
zh_hans: 激活状态
zh_hant: 激活狀態

# 取消激活可禁止用户登录，建议代替删除。
source: Deactivation disables user login and is recommended instead of deletion.
ja: 非アクティブ化はユーザーのログインを無効にするため、削除の代わりに推奨されます。
zh_hans: 取消激活可禁止用户登录，建议代替删除。
zh_hant: 取消激活可禁止用戶登錄，建議代替刪除。

# 封禁账户
source: Ban account
ja: アカウントの禁止
zh_hans: 封禁账户
zh_hant: 封禁賬戶

# 状态控制
source: status control
ja: ステータス制御
zh_hans: 状态控制
zh_hant: 狀態控制

# 职员状态
source: Staff status
ja: スタッフのステータス
zh_hans: 职员状态
zh_hant: 職員狀態

# 指明用户是否可以登录到这个管理后台。
source: Indicate whether the user can log in to this management background.
ja: ユーザーがこの管理バックグラウンドにログインできるかどうかを示します。
zh_hans: 指明用户是否可以登录到这个管理后台。
zh_hant: 指明用戶是否可以登錄到這個管理後台。

# 指明该用户缺省拥有所有权限。
source: Indicates that the user has all permissions by default.
ja: ユーザーがデフォルトですべての権限を持っていることを示します。
zh_hans: 指明该用户缺省拥有所有权限。
zh_hant: 指明該用戶缺省擁有所有權限。

# 角色权限
source: Role permissions
ja: 役割の権限
zh_hans: 角色权限
zh_hant: 角色權限

# 加入时间:
source: Joining time:
ja: 参加時間:
zh_hans: 加入时间:
zh_hant: 加入時間:

# 最近登录:
source: Recently logged in:
ja: 最近ログインしました:
zh_hans: 最近登录:
zh_hant: 最近登錄:

# 注册信息
source: Registration information
ja: 登録情報
zh_hans: 注册信息
zh_hant: 註冊信息

# 用户管理
source: User management
ja: ユーザー管理
zh_hans: 用户管理
zh_hant: 用戶管理

# 批量设为管理员
source: Set as administrator in batches
ja: 管理者として一括設定する
zh_hans: 批量设为管理员
zh_hant: 批量設為管理員

# 批量取消管理员
source: Cancel administrators in batches
ja: 管理者を一括でキャンセルする
zh_hans: 批量取消管理员
zh_hant: 批量取消管理員

# 设为管理
source: Set to manage
ja: 管理するように設定する
zh_hans: 设为管理
zh_hant: 設為管理

# 取消管理
source: Unmanage
ja: 管理を解除する
zh_hans: 取消管理
zh_hant: 取消管理

# 管理注册用户与权限
source: Manage registered users and permissions
ja: 登録ユーザーと権限を管理する
zh_hans: 管理注册用户与权限
zh_hant: 管理註冊用戶與權限

# 总用户数
source: Total number of users
ja: 総ユーザー数
zh_hans: 总用户数
zh_hant: 總用戶數

# 所有注册用户
source: All registered users
ja: 登録ユーザー全員
zh_hans: 所有注册用户
zh_hant: 所有註冊用戶

# 已激活
source: Activated
ja: アクティブ化された
zh_hans: 已激活
zh_hant: 已啟用

# 账户状态正常
source: Account status is normal
ja: アカウントのステータスは正常です
zh_hans: 账户状态正常
zh_hant: 賬戶狀態正常

# 拥有后台权限
source: Have background permissions
ja: バックグラウンド権限がある
zh_hans: 拥有后台权限
zh_hant: 擁有後台權限

# 角色
source: Role
ja: 役割
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

# 加入时间
source: Join time
ja: 参加時間
zh_hans: 加入时间
zh_hant: 加入時間

# 最近登录
source: Recently logged in
ja: 最近ログインしました
zh_hans: 最近登录
zh_hant: 最近登錄

# 编辑称号
source: Editor title
ja: 編集者のタイトル
zh_hans: 编辑称号
zh_hant: 編輯稱號

# 新建称号
source: Create a new title
ja: 新しいタイトルを作成する
zh_hans: 新建称号
zh_hant: 新建稱號

# 认证
source: Certification
ja: 認証
zh_hans: 认证
zh_hant: 認證

# 皇冠
source: crown
ja: クラウン
zh_hans: 皇冠
zh_hant: 皇冠

# 星星
source: Star
ja: 星
zh_hans: 星星
zh_hant: 星星

# 闪电
source: lightning
ja: 稲妻
zh_hans: 闪电
zh_hant: 閃電

# 钻石
source: diamond
ja: ダイヤモンド
zh_hans: 钻石
zh_hant: 鑽石

# 盾牌
source: shield
ja: シールド
zh_hans: 盾牌
zh_hant: 盾牌

# 奖章
source: Medal
ja: メダル
zh_hans: 奖章
zh_hant: 獎章

# 火焰
source: flame
ja: 炎
zh_hans: 火焰
zh_hant: 火焰

# 心形
source: heart shape
ja: ハートの形
zh_hans: 心形
zh_hant: 心形

# 火箭
source: Rocket
ja: ロケット
zh_hans: 火箭
zh_hant: 火箭

# 贡献者
source: Contributor
ja: 投稿者
zh_hans: 贡献者
zh_hant: 貢獻者

# Bug 猎手
source: Bug hunter
ja: バグハンター
zh_hans: Bug 猎手
zh_hant: Bug 獵手

# 代码
source: code
ja: コード
zh_hans: 代码
zh_hant: 代碼

# 魔法
source: magic
ja: 魔法
zh_hans: 魔法
zh_hant: 魔法

# 地球
source: Earth
ja: 地球
zh_hans: 地球
zh_hant: 地球

# 灯泡
source: Light bulb
ja: 電球
zh_hans: 灯泡
zh_hant: 燈泡

# 书本
source: book
ja: 本
zh_hans: 书本
zh_hant: 書本

# 咖啡
source: coffee
ja: コーヒー
zh_hans: 咖啡
zh_hant: 咖啡

# 音乐
source: music
ja: 音楽
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

# 相机
source: camera
ja: カメラ
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# 调色板
source: color palette
ja: カラーパレット
zh_hans: 调色板
zh_hant: 調色板

# 手柄
source: handle
ja: ハンドル
zh_hans: 手柄
zh_hant: 手把

# 叶子
source: leaf
ja: 葉
zh_hans: 叶子
zh_hant: 葉子

# 称号名称
source: Title name
ja: タイトル名
zh_hans: 称号名称
zh_hant: 稱號名稱

# 例如：VIP
source: For example: VIP
ja: 例: VIP
zh_hans: 例如：VIP
zh_hant: 例如：VIP

# 颜色风格
source: color style
ja: カラースタイル
zh_hans: 颜色风格
zh_hant: 顏色風格

# 选择一个醒目的颜色来区分不同类型的称号
source: Choose a bold color to differentiate between different types of titles
ja: 異なるタイプのタイトルを区別するには、太字の色を選択してください
zh_hans: 选择一个醒目的颜色来区分不同类型的称号
zh_hant: 選擇一個醒目的顏色來區分不同類型的稱號

# 称号说明
source: Title description
ja: タイトルの説明
zh_hans: 称号说明
zh_hant: 稱號說明

# 简短描述该称号的获取条件或含义
source: Briefly describe the conditions or meaning of the title
ja: タイトルの条件や意味を簡単に説明します
zh_hans: 简短描述该称号的获取条件或含义
zh_hant: 簡短描述該稱號的獲取條件或含義

# 预设图标
source: Default icon
ja: デフォルトのアイコン
zh_hans: 预设图标
zh_hant: 預設圖標

# 自定义 SVG 代码
source: Custom SVG code
ja: カスタムSVGコード
zh_hans: 自定义 SVG 代码
zh_hant: 自定義 SVG 代碼

# 推荐尺寸 24x24
source: Recommended size 24x24
ja: 推奨サイズ 24x24
zh_hans: 推荐尺寸 24x24
zh_hant: 推薦尺寸 24x24

# 图标设置
source: icon set
ja: アイコンセット
zh_hans: 图标设置
zh_hant: 圖標設置

# 预览
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# 暂无描述
source: No description yet
ja: まだ説明がありません
zh_hans: 暂无描述
zh_hant: 暫無描述

# 用户称号管理
source: User name management
ja: ユーザー名の管理
zh_hans: 用户称号管理
zh_hant: 用戶稱號管理

# 称号列表
source: Title list
ja: タイトル一覧
zh_hans: 称号列表
zh_hant: 稱號列表

# 管理用户特殊身份标识
source: Manage user special identities
ja: ユーザーの特別な ID を管理する
zh_hans: 管理用户特殊身份标识
zh_hant: 管理用戶特殊身份標識

# 说明
source: illustrate
ja: 説明する
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# 用户数
source: Number of users
ja: ユーザー数
zh_hans: 用户数
zh_hant: 用戶數

# 导入称号数据 (JSON)
source: Import title data (JSON)
ja: タイトルデータ(JSON)のインポート
zh_hans: 导入称号数据 (JSON)
zh_hant: 導入稱號數據 (JSON)

source: RSS Feed
ja: RSSフィード
zh_hant: RSS 源

# 知识库
source: Knowledge Base
ja: ナレッジベース
zh_hans: 知识库
zh_hant: 知識庫

# 全部文章
source: All Posts
ja: すべての記事
zh_hans: 全部文章
zh_hant: 全部文章

# 共收录 <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> 篇文章
source: Total <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> article
ja: <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> 件の記事を収録
zh_hans: 共收录 <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> 篇文章
zh_hant: 共收錄 <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> 篇文章

# 网格视图
source: Grid View
ja: グリッド表示
zh_hans: 网格视图
zh_hant: 網格視圖

# 列表视图
source: List View
ja: リスト表示
zh_hans: 列表视图
zh_hant: 列表視圖

# 这里还是一片荒原，等待知识的种子发芽。
source: It's still a wasteland here, waiting for the seeds of knowledge to sprout.
ja: ここはまだ荒野です。知識の種が芽吹くのを待っています。
zh_hans: 这里还是一片荒原，等待知识的种子发芽。
zh_hant: 這裡還是一片荒原，等待知識的種子發芽。

# 上一页
source: Previous
ja: 前へ
zh_hans: 上一页
zh_hant: 上一頁

# 下一页
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

# 文章归档
source: Archives
ja: アーカイブ
zh_hans: 文章归档
zh_hant: 文章歸檔

# 时光轴
source: Timeline
ja: タイムライン
zh_hans: 时光轴
zh_hant: 時光軸

# 共 <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> 篇文章，记录成长的足迹。
source: <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> article in total, recording growth.
ja: 合計 <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> 件の記事で、成長の足跡を記録。
zh_hans: 共 <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> 篇文章，记录成长的足迹。
zh_hant: 共 <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> 篇文章，記錄成長的足跡。

# 暂无历史文章
source: No historical posts
ja: 履歴記事がありません
zh_hans: 暂无历史文章
zh_hant: 暫無歷史文章

# 开始创作，记录第一笔足迹吧！
source: Start creating and record your first footprint!
ja: 創作を始めて、最初の足跡を記録しましょう！
zh_hans: 开始创作，记录第一笔足迹吧！
zh_hant: 開始創作，記錄第一筆足跡吧！

# 探索知识库
source: Explore Knowledge Base
ja: ナレッジベースを探索
zh_hans: 探索知识库
zh_hant: 探索知識庫

source: Explore article by topic. We have curated <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> categories for you.
ja: テーマ別に記事を探索。厳選された <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> 個のカテゴリがあります。
zh_hans: 按照主题探索文章，发现感兴趣的领域。我们为您精心整理了 <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> 个分类。
zh_hant: 按照主題探索文章，發現感興趣的領域。我們為您精心整理了 <span class="font-bold text-base-content">%(counter)s</span> 個分類。

# 搜索感兴趣的分类...
source: Search categories...
ja: カテゴリーを検索...
zh_hans: 搜索感兴趣的分类...
zh_hant: 搜索感興趣的分類...

# 探索该分类下的所有精彩文章，发现更多有趣内容。
source: Explore all the great articles in this category and discover more interesting content.
ja: このカテゴリの優れた記事をすべて調べて、さらに興味深いコンテンツを見つけてください。
zh_hans: 探索该分类下的所有精彩文章，发现更多有趣内容。
zh_hant: 探索該分類下的所有精彩文章，發現更多有趣內容。

source: Explore
ja: 探索

# 还没有添加任何分类，或者没有找到匹配的结果。
source: No categories added yet, or no matching results found.
ja: カテゴリーが追加されていないか、一致する結果が見つかりませんでした。
zh_hans: 还没有添加任何分类，或者没有找到匹配的结果。
zh_hant: 還沒有添加任何分類，或者沒有找到匹配的結果。

# 取消置顶
source: Unpin
ja: 固定解除
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# 置顶文章
source: Pin Post
ja: 記事を固定
zh_hans: 置顶文章
zh_hant: 置頂文章

# 搜索
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# 热门文章
source: Popular Posts
ja: 人気の記事
zh_hans: 热门文章
zh_hant: 熱門文章

# 标签云
source: Tag Cloud
ja: タグクラウド
zh_hans: 标签云
zh_hant: 標籤雲

# 最新评论
source: Latest Comments
ja: 最新のコメント
zh_hans: 最新评论
zh_hant: 最新評論

# 前
source: ago
ja: 前
zh_hans: 前
zh_hant: 前

# 需要密码
source: Password Required
ja: パスワードが必要です
zh_hans: 需要密码
zh_hant: 需要密碼

# 文章受密码保护
source: Post Password Protected
ja: 記事はパスワードで保護されています
zh_hans: 文章受密码保护
zh_hant: 文章受密碼保護

# 该文章设置了访问密码，请输入密码继续阅读。
source: This post is password protected. Please enter the password to continue reading.
ja: この記事はパスワードで保護されています。続きを読むにはパスワードを入力してください。
zh_hans: 该文章设置了访问密码，请输入密码继续阅读。
zh_hant: 該文章設置了訪問密碼，請輸入密碼繼續閱讀。

# 在此输入密码
source: Enter password here
ja: パスワードを入力
zh_hans: 在此输入密码
zh_hant: 在此輸入密碼

# 验证密码
source: Verify Password
ja: パスワードを認証
zh_hans: 验证密码
zh_hant: 驗證密碼

# 阅读时间
source: reading time
ja: 読書時間
zh_hans: 阅读时间
zh_hant: 閱讀時間

# 分钟阅读
source: min read
ja: 分で読める
zh_hans: 分钟阅读
zh_hant: 分鐘閱讀

# 阅读
source: Read
ja: 閲覧
zh_hans: 阅读
zh_hant: 閱讀

# 分享
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# 分享到 X
source: Share to X
ja: Xで共有
zh_hans: 分享到 X
zh_hant: 分享到 X

# 链接已复制！
source: Link copied!
ja: リンクをコピーしました！
zh_hans: 链接已复制！
zh_hant: 鏈接已複製！

# 复制链接
source: Copy Link
ja: リンクをコピー
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製鏈接

# 相关阅读
source: Related Reading
ja: 関連記事
zh_hans: 相关阅读
zh_hant: 相關閱讀

# 上一篇
source: Previous Post
ja: 前の記事
zh_hans: 上一篇
zh_hant: 上一篇

# 下一篇
source: Next Post
ja: 次の記事
zh_hans: 下一篇
zh_hant: 下一篇

# 发表你的观点
source: Post your opinion
ja: 意見を投稿する
zh_hans: 发表你的观点
zh_hant: 發表你的觀點

# 正在回复
source: Replying to
ja: 返信中
zh_hans: 正在回复
zh_hant: 正在回覆

# 取消回复
source: Cancel Reply
ja: 返信をキャンセル
zh_hans: 取消回复
zh_hant: 取消回覆

# 发布评论
source: Post Comment
ja: コメントを投稿
zh_hans: 发布评论
zh_hant: 發布評論

# 需要登录
source: Login Required
ja: ログインが必要です
zh_hans: 需要登录
zh_hant: 需要登錄

source: Please <a href="%(login_url)s?next=%(request.path)s" class="link link-primary font-bold">log in</a> or <a href="%(register_url)s" class="link link-primary">register</a> to participate in the discussion.
ja: ディスカッションに参加するには、<a href="%(login_url)s?next=%(request.path)s" class="link link-primary font-bold">ログイン</a>するか、<a href="%(register_url)s" class="link link-primary">登録</a>してください。
zh_hans: 请 <a href="%(login_url)s?next=%(request.path)s" class="link link-primary font-bold">登录</a> 或 <a href="%(register_url)s" class="link link-primary">注册</a> 后参与讨论。
zh_hant: 請 <a href="%(login_url)s?next=%(request.path)s" class="link link-primary font-bold">登錄</a> 或 <a href="%(register_url)s" class="link link-primary">註冊</a> 後參與討論。

# 评论已关闭
source: Comments Closed
ja: コメントは閉じられました
zh_hans: 评论已关闭
zh_hant: 評論已關閉

# 管理员已暂时关闭评论功能。
source: Administrator has temporarily closed comments.
ja: 管理者がコメント機能を一時的に停止しています。
zh_hans: 管理员已暂时关闭评论功能。
zh_hant: 管理員已暫時關閉評論功能。

# 查看 %(name)s 的主页
source: View %(name)s's homepage
ja: %(name)s のホームページを見る
zh_hans: 查看 %(name)s 的主页
zh_hant: 查看 %(name)s 的主頁

# • %(time)s前
source: • Before %(time)s
ja: • %(time)s前
zh_hans: • %(time)s前
zh_hant: • 在%(time)s 之前

# 确定要删除这条评论及其所有回复吗？
source: Are you sure you want to delete this comment and all its replies?
ja: このコメントとすべての返信を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要删除这条评论及其所有回复吗？
zh_hant: 確定要刪除這條評論及其所有回覆嗎？

# 回复 @%(name)s
source: Reply @%(name)s
ja: 返信 @%(name)s
zh_hans: 回复 @%(name)s
zh_hant: 回覆 @%(name)s

# 确定要删除这条回复吗？
source: Are you sure you want to delete this reply?
ja: この返信を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要删除这条回复吗？
zh_hant: 確定要刪除這條回覆嗎？

# 删除回复
source: Delete Reply
ja: 返信を削除
zh_hans: 删除回复
zh_hant: 刪除回覆

# 你的观点很有价值，快来抢沙发吧！
source: Your opinion is valuable, be the first to comment!
ja: あなたの意見は貴重です。最初のコメントを投稿しましょう！
zh_hans: 你的观点很有价值，快来抢沙发吧！
zh_hant: 你的觀點很有價值，快來搶沙發吧！

# 目录
source: Table of Contents
ja: 目次
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

# 这个作者很懒，什么都没写~
source: This author is lazy and hasn't written anything yet~
ja: この著者は怠け者で、何も書いていません〜
zh_hans: 这个作者很懒，什么都没写~
zh_hant: 這個作者很懶，什麼都沒寫~

# 访问主页
source: Visit Profile
ja: プロフィールを見る
zh_hans: 访问主页
zh_hant: 訪問主頁

# 共 %(counter)s 篇文章
source: Total %(counter)s article
ja: 全 %(counter)s 記事
zh_hans: 共 %(counter)s 篇文章
zh_hant: 共 %(counter)s 篇文章

# 最新文章
source: Latest text
ja: 最新記事
zh_hans: 最新文章
zh_hant: 最新文字

# 最新
source: New
ja: 最新
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# 敬请期待更多精彩内容！
source: Stay tuned for more exciting content!
ja: さらなる素晴らしいコンテンツにご期待ください！
zh_hans: 敬请期待更多精彩内容！
zh_hant: 敬請期待更多精彩內容！

# 探索 %(site_name)s
source: Explore %(site_name)s
ja: %(site_name)s を探索する
zh_hans: 探索 %(site_name)s
zh_hant: 探索 %(site_name)s

# 搜索文章、标签、分类或用户...
source: Search posts, tags, categories, or users...
ja: 記事、タグ、カテゴリ、またはユーザーを検索...
zh_hans: 搜索文章、标签、分类或用户...
zh_hant: 搜尋文章、標籤、分類或使用者...
